사쿠라 씨..
호카게 님은 좀 어떠세요?
그런가요...
이건 가이 선생님께서 만드신
물약 이예요
호카게 님께 마시게 하세요
리 씨...
호카게 님께
제 몸을 치료받기도 했고..
조금 이라도 회복에
도움이 됐으면 해서요..
나쁜 말은 않겠다
이제 닌자를 그만 두는게 좋겠구나
중요한 신경계 주변에
뼈 파편이 다수 보여,
게다가 너무 깊이 박혀있어
도저히 닌자로서 임무를
수행 할 수 있는 몸이 아니야
가이 선생님...
가르쳐 주세요..!
어째서 저한테만
이런 일이 벌어지는 건가요?
이제 저는 어쩌면 좋죠?
NEWEST ☆ Solitude Sniper
Solitude Sniper ★ NEWEST
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
あの水平線が遠ざかっていく
저기 수평선이 멀어지고 있어
靑すぎた空には明日すら描けなくて
푸르기만한 하늘엔 내일조차 그리지 못한 채
息もできないくらい澱んだ人の群れ
숨도 쉬지못할 정도로 모여있는 무리들
僕はいつからここに潛りこんだんだ?
난 언제부터 이틈에 들어와 있던걸까?
悲しみなんて吐きだして
슬픔따윈 모두 토해버리고
前だけ見てればいいんだっけ
앞만 보고 가면된다고 했던가?
それじゃとてもまともでいられない
그래선 절대로 떳떳해 질 수 없어
すべてを僕が敵にまわしても
나의 모든걸 적이 에워싼데도
光をかすかに感じてるんだ
어렴풋이 빛을 느낄 수 있어
そこまで行けそうなら
거기까지 갈 것 같다면
息をしたくて ここは苦しくて
이 곳은 고통스럽고 숨 조차 쉴 수 없어
闇を見上げるだけの僕じゃ
어둠을 올려볼 수 밖에 없는 나로썬
浮かぶ方法もないダイバ―
떠오를 방법조차 없는 다이버
息をしてみて
숨을 한 번 쉬어 봐
ただの幸せに氣づいたら
그저그런 행복에 만족한다면,
もう二度と溺れないよ
이제 두 번 다시는 들어갈 수 없어
뉴웨스트 And 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
과거편 ~나뭇잎의 자취~
"아, 청춘의 한방환"
이노
너도 리한테
병문안 온 거야?
역시 여기로 올 줄 알았어
난 너희들을 찾으러 온 거야
사스케랑 없어서
분명 여기라고 생각했지
매복 이랄까
이노, 혹시 혼자서 사스케한테 갔던거야?
병문안이다 뭐다 하면서, 벌써
네가 선수쳤을거라고 생각해서 말야
선수를 친 건 너잖아!
너희들 찾으러 갔을 뿐
이라고 말했잖아!
우리한테 무슨 볼 일이 있다고!
우리 셋 한테
임무 요청이라구!!
임무?
우리한테?
왜?
너희들 반은 사스케가 누워있고,
우리반은 시카마루가 호카게 님께
바로 불려갔고
쵸지도 마을 수복 공사에
가있는 상태라서 말이지
어차피 임무도 D랭크 이고,
아무나 같이 하면 되는거 아냐?
간만에 임무 인데.. 대충 짠 팀이라니
정말 의욕 떨어진다구..
송충이 눈썹, 안녕!
사쿠라 씨!
방금 대사에서는
"아, 나루토!" 겠지..
몸은 좀 어떠세요?
네, 뭐.. 좋아요..
아,아..!
정말 컨디션 최고예요!
거기에, 가이 선생님 께서 만들어주신
바로 이 특제 청춘 드링크가 있으니까요!
아, 죄송해요..
손이 살짝 미끄러졌네요
우왁! 뭐가 이렇게 맛없어!
이거 영양 드링크 아니었어?
멍청아, 뭐하는 짓이야!
사쿠라.. 혼내려면
때리기 전에 해주세요..
마, 마지막 남은..
특제 청춘 드링크가...
그렇게 귀중한 물건이었어요..?
미.. 미안하다구...
지금까지 하루 5리터씩..
매일 거르지 않고 마셔왔는데...
5리터..?
이렇게 왕 맛없는 걸..
가이 선생님 께서..
그것만 계속 마시면,
반드시 예전의 몸 상태로
돌아갈 수 있다고 하셨어요..
이런 왕 맛없는 물을
계속 마실 근성이 있다면,
상처같은 건 괜찮다구!
포기하지 않고 노력하는 게
너의 닌자의 길이잖아?
그 말이 맞네요..
-나뭇잎 병원-
그럼 가이 선생님한테 다녀오겠다구!
나루토!
임무라고 말 한거 못들었어?!
남쪽 정문에
먼저 가서 기다리라구
금방 돌아올게!
어휴, 진짜!
진짜 매번 이런다니까
술자의 몸을 해치는
금술인가요..
(*禁術)
각오는 되어 있습니다!
그 금술을 가르쳐 주세요!
모든 것은 꿈을 위하여!
가이 선생님?
오, 나루토 구나!
무슨 일이냐?
아.. 그게.. 저..
리의 약 때문에...
그렇군, 가장 먼저
정보수집을 하는게냐
훌륭하구나!
리의 약을 만들기 위해서
절대 빼놓을 수 없는 것은,
그게 바로 조후쿠꽃이다!
조후쿠 꽃?
조후쿠 꽃이란, 불의 나라 국경에 조후쿠산
산기슭에 있는 숲에만 피는 영초!
그 꽃은 일곱 빛깔로 빛나며
만병 통치약이라고 불리우고 있지
조후쿠산...
귀중한 꽃 이기에
간단히 구할 수 있는 게 아니다
그 때문에...
그 꽃만 있으면,
약을 만들 수 있는거지?
엉?
맡겨만 달라구,
내가 구해 오겠어!!
야, 자,자..잠깐 기다려!
사람 말을 좀 끝까지 들어라!!
(송충이 눈썹, 기다려!
내가 금방 구해올테니까!)
그렇지!
이상하네.. 분명히
이 근처에 있을텐데..
찾았다!
나루토, 늦는걸..
그 멍충이, 대체 뭐하고 있는거지?
리 씨가 걱정이 된다고 하지만,
지금은 임무가..
사쿠라 씨~
오래기다렸~~다구!
나루토.. 그게.. 무슨 패션이니?
어디서 많이 본 것 같은데...
송충이 눈썹을 위해서
약초를 구하러 가는거니까~
이 패션으로 마음이라도
그 녀석과 함께 할거라구!
제법 잘 어울리지?
잘 어울리냐니..
우리 반응을 좀 보고 느끼라고..
나루토, 너 임무는 잊은 거 아니겠지!
그치만, 난 지금부터 약초를 구하러
조후쿠산에 가야 하거덩!
조후쿠산?
구~래! 조후쿠산!
이번 임무지가 바로
조후쿠산 인데...
리, 이러고 있으면 안되잖느냐
수술 받기전까지는
안정을 취하라고 했을텐데
죄송해요...
하지만, 조금이라도 체력을
회복시켜두는게 좋을 것 같아서요..
리...
자꾸만 불안해지는 마음에
가만히 있을 수 없는 마음은 이해한다
허나, 앞으로 가지도 뒤로 물러서지도
못하는 절체절명의 순간에는..
쓸데없이 움직이지 않고, 얌전히 있는 것이
좋은 결과로 이어지는 일도 있다
지금도 자신을 믿고,
조용히 시간이 지나기를 기다리자
리, 그 또한
하나의 용기다
네..!
나루토, 호카게 님께서
리 씨의 상태를 봐주셨지?
물론이라구!
그런데, 요즘들어
리 씨가 좀 이상하지 않아?
기운이 없어보인달까...
큰 상처를 입고 있으니까
어쩔 수 없는거라구
그게 아니라,
긍정적인 면이 안보인달까..
재활 치료에도
오지 않은 적도 있었고..
그리고 오늘만 해도,
여느때의 리 씨였다면..
사쿠라 씨, 당신을 지키기
위해서 하루라도 빨리..
아니, 1시간. 1분. 1초. 라도 빨리
건강한 모습을 보여드릴테니까요!
이 정도 멘트를 날리면서
맞아줘도 안 이상하잖아?
아... 사쿠라를.. 위해서..?
그치만.. 사쿠라 네 말이 맞을지도 몰라..
애초에 마을 의료반 조차도
고칠 수 없는 큰 부상이었잖아
완치가 안되도 이상하지 않아
리 씨가 그런 말을 들었다면...
츠나데 할멈이라면,
반드시 고쳐줄거라구!
괜히 기대할 멘트를 가볍게 해서는
안되는 순간도 있다고 말하는거야!
상대에게 힘을 주려고 하는 말이,
오히려 상대에게
병이되는 일도 있는거라고..
그러니까, 나루토!
지금의 리 씨에게..
속 편하게 "힘내"
같은 말 하면 안돼!
녀석은 그렇게
약한 녀석이 아니야!
중급 시험에서 가아라와
목숨을 걸고 싸우는 걸 봤을때..
대단한 녀석이라고 생각했어
그리고, 기절했는데도 여전히
싸우려는 녀석의 모습을 보고
이 녀석은 무슨 일이 있어도
절대로 포기하지 않는
녀석이라고 생각했어
지금, 송충이 눈썹이 얼마나
아프고 괴로워하는지는 잘 몰라..
하지만 그걸 극복하려고
노력할게 틀림없어!
난 그렇게 믿어!
그러니까 송충이 눈썹에게
힘내라고 말해주고 싶다구!
나루토...
그런데, 이번 임무는 뭐지?
지금와서 뭔 소릴하는거야?
저기 조후쿠 산의 산기슭 마을에
밀서를 전해주는 거야
그런 간단한 임무는
누워서 떡먹기라구!
빨랑 해치워버리고..
조후쿠 꽃을 따러 가자구!
저기, 좀 쉬었다 갈래?
경단이 먹고 싶어졌어
그니까, 사쿠라는...
내 이야기를 듣긴 한거야?
너희들 조후쿠 숲에 가는게냐?
네?...네..
맞아, 약초를 찾으러 가는거라구!
그만두는게 신상에 좋을게야..
왜 그러시는데요?
그 숲은 이 근방에서는
"방황의 숲"이라고 불리지..
마을사람들은 아무도
그 근처에 가질 않지..
방황의 숲...
이 근방은 예전에 전쟁터였는데..
전투에서 전사한
닌자들의 유령이...
숲을 방황하고 있단 말이지..
유..유령..!!
신발끈이 끊어졌어!
거울이 깨졌어요!
- 부..불길해!
유령같은거 없다구!
그런 소문, 진짜일리가 없잖아!
참, 할매! 차좀 줘!
뭔가 미심쩍은 할매였어..그치?
유령보다 훨씬 무서웠어..
- 출입금지 -
진짜 악취미를 가진 할머니야!
응? 저건 뭐지?
한 눈에 보기에도
이상한걸 알겠어..
할멈이 말한 숲이
여기가 아니야?
그럼, 여기에
조후쿠 꽃이 있는거야?
좋았어!
나루토, 임무가 먼저야!
금방 돌아올거라구!
으이구, 제멋대로라니깐!
어떡하지?
그냥 내버려 둘 수는 없잖아?
- 위험!! -
- 출입금지 -
- 부..불길해!!
일곱 빛깔로 빛나는 꽃..
가이 선생님이 말한대로야!
나루토!
사쿠라, 찾았다구!
이게 조후쿠 꽃?
일곱 빛깔로 빛나는 꽃은
들은 적도 없어!
꽃집 여자도 모르는
꽃이 있구나?
꽃이라곤 하지만
이건 약초잖아!
이걸 가지고 가면..
송충이 눈썹의 약을
만들 수 있다구!
뭐지?
설마.. 유령?
저거 뭐지?
모래를 조종하는
그 술법과 비슷하지 않아?
'사바쿠노 가아라'의 술법과..
가..가아라!
어째서 여기에?
일단 피하자!
그러는게 좋겠어..
나루토!
갑자기 공격해 오다니..
나루토를 노리는거 같아
이노, 녀석은 지금 빈틈 투성이야
녀석의 정체를 알아내봐!
맡겨 둬!
심전신의 술법!
(心轉身の術!)
이럴수가..
왜 그래?
의식이 없어..
오늘 난 보통 때와는 다르다구!
(도망치기만 하면..)
안된다........
안된다...구!!
가아라의 흉내만 내고..
그렇다면!
그림자 분신술!
(影分身の術!)
(난 송충이 눈썹같은 체술이 없어!)
(하지만!)
(난, 나만의 싸움 방식이 있다구!)
(모래 절대방어까지!)
그렇다면, 이건 어떠냐!
우..
우..즈..
우..즈..마..
우..즈..마..키!
나루토 연탄!
(ナルト連彈!)
마지막 일격은 나선환이라구!
- 나루토!
- 괜찮아?
해치웠다구!
이걸로, 드디어 송충이 눈썹에게..
너희들!
귀중한 조후쿠 꽃에
무슨 짓을 하는거냐!
그렇게 하면 시들어 버리잖아!
누구?
죄송합니다, 이게 밀서입니다
이런 외로운 숲에서
아줌마는 혼자사는거야?
아줌마가 아니야!
후로후키다!
나뭇잎 마을의 의료닌자로써..
여기서 조후쿠 꽃을 연구하고 있지
좋아서 하는거니까 냅둬!
저기, 우리들이 만난 것은
조후쿠 꽃의 수호신 같은겁니까?
조후쿠 꽃은 무리해서 뽑으면
자신을 지키기 위해서..
뽑은 사람의 마음속에 있는
강적의 모습으로 공격을 하지
우리가 가아라라고 생각을 해서..
쵸지를 생각했으면..
좀 더 쉽게 이겼을텐데
조후쿠 숲에 맘대로
들어가지 않았다면
첨부터 싸우지 않아도 됐잖아!
- 죄송합니다!
나두..
무..무겁다구!
이거 전부 조후쿠 꽃이야?
그래, 너희들의 임무는
그걸 마을로 가져가는 것!
- 이노..
이 임무를 시킨
장본인을 원망하라니깐!
리, 기뻐해라!
오늘 너에게
최고의 선물을 주겠다!
내가 만든 특제
"사랑의 한방환"이다!
이 한방환에는 나 마이트 가이의
땀과 눈물과 사랑!
그리고 동료들의
뜨거운 우정이 들어있지
동료의 우정?
맞다, 이 한방환을
만들기 위해서 필요한 약초를
나루토 일행이 가지고 왔단다
사쿠라 씨가?
응? 응! 사쿠라와 이노도..
그러니까, 이 한방환에는
사쿠라씨의 사랑도 들어있는 거군요
(사쿠라씨, 이 은혜에
보답하기 위해서..)
(하루라도 빨리..)
(아니, 한시간, 일분, 일초라도
더 빨리 좋아지겠습니다!)
이걸 100개 먹으면
수술할 필요가 없다!
100개로군요!
아, 기다려, 잠깐 기다려!
그래서, 하루 몇 개씩
먹으면 되겠습니까?
두 번다시 같은 실수를
되풀이 하지 않겠다는 거군..
리, 장하다..
하지만, 이번에는 하루에..
100개다!!
너만 힘들게 하지는 않겠다!
네가 먹고 있는동안 나는
고속 팔굽혀 펴기 1000회다!
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
知らないを理由に逃げてばかりで
모른다는 핑계로 도망치기만 하고
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
樂な道を進むのは簡單だよね
편한 길을 가는 것은 간단하지
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
でも今だけのこの一瞬は
하지만 지금뿐인, 바로 이 순간은
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
誰のものでもないよ
그 누구의 것도 아니야
What's going on What's going on
어떻게 할꺼지? 어떻게 할꺼야?
【우즈마키 나루토役 - 타케우치 준코】
小さい頃に描いてた
어릴 적에 꿈꿔 왔던
【하루노 사쿠라役 - 나카무라 치에】
なりたい自分になるために
되고싶은 자신이 되기 위해
【록리役 - 마츠카와 요우이치】
何して何を見ればいいのって
무얼하고 무얼 봐야 좋을까? 하고
【야마나카 이노役 - 유즈키 료우카】
迷っちゃうときもあるよね だけど
헤매일 때도 있지, 하지만
【마이트 가이役 - 에바라 마사시】
(Anytime) きっと今大事なもの
(언제나) 분명 지금 중요한 것은
【후로후키役 - 와타나베 이쿠코】
(Anytime) それはここにあるから
(언제나) 그것은 여기에 있기에
【찻집 노파役 - 시모카와 에나】
(Anytime) 怖がらないでそのまま
(언제나) 두려워 하지말고, 그대로
【여행객役 - 아즈마 마사미】
【외국여행객役 - 카와니시 켄고】
行こう 信じて
나아가자! 믿으면서!
知らないを理由に逃げてばかりで
모른다는 핑계로 도망치기만 하고
樂な道を進むのは簡單だよね
편한 길을 가는 것은 간단하지
でも今だけのこの一瞬は
하지만 지금뿐인, 바로 이 순간은
誰のものでもないよ
그 누구의 것도 아니야
What's going on What's going on
어떻게 할꺼지? 어떻게 할꺼야?
Hey, I think U can do it!
이봐, 난 니가 해낼꺼라 생각해!
よく耳をすませて君を呼ぶ方へ
귀를 기울이고 당신을 부르는 쪽으로
ビルの間の間まで探してみてよ
빌딩의 사이사이까지 찾아봐
見つかるよ きっと
반드시 발견할꺼야
自分を動かす何か
자신이 하고싶은 무언가를
왜 지금에 와서
환술의 방어같은거 수행하냐구!
너의 수행의 목적은 뭐지?
응? 사스케를 데리고 오는거잖아!
사륜안을 가진 사스케는..
당연히 환술을 사용할 수 있을거야
대처방안을 터득하지 못하면
너의 목적은 이룰수가 없어
차회, 나루토 질풍전은
- 끈질긴근성 사제 수행편 -
지금부터 환술을 깨는
수행을 시작한다!